Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Aquele dia♪
♪Nada permanece unido para sempre♪
♪Desisti do romance♪
♪Quem nunca falhou outra vez♪
♪Chorar na morte♪
♪E na vida♪
♪Mesmo agora♪
♪Continuamos a aprender♪
♪Não é nenhuma surpresa♪
♪Ser feliz é tão difícil♪
♪Estranhamente, tornei-me um modelo♪
♪No dia em que nos reencontrámos, dissemos oi♪
♪Foi um lembrete,
um teste e uma queixa♪
♪Quem pode fazer qualquer coisa sem se arrepender♪
♪Estou bem♪
♪Que viva em paz♪
♪Deixa o mundo rugir♪
♪Parece um carnaval♪
♪Estar vivo nunca é aborrecido♪
♪Que maravilha ser livre♪
♪Fiquei ainda melhor sem ti♪
♪Nada pode ser perfeito♪
♪Abençoamo-nos na dor♪
♪Nós acenamos e sorrimos♪
♪Que estejamos ambos bem♪
= Ambição do Amor =
=Episódio 10=
(Clínica de Ortopedia 1) O
meu braço
está completamente curado.
Está ainda mais flexível do que antes.
- Olhar.
- Suficiente.
Tem cuidado
não levantar nada pesado
durante três meses.
- Percebi.
- Ou corre o risco de deslocação habitual.
- Certo.
- Yiming.
Vamos comer.
Certo, vá em frente.
Já está na hora da refeição.
- Vais...?
- Ok, vamos comer.
Ouvi a sua cantina
tem comida ótima.
Muito bem, vamos lá.
Wenjin, aqui.
Venha sentar-se connosco.
Anda lá.
Não a conhece, certo?
- Tudo bem.
- Obrigado.
Deixe-me apresentá-lo.
Yu Yiming, o seu sénior.
Um doutoramento em ortopedia dois anos acima de si.
- Olá, veterano.
- Olá.
Xu Wenjin, o seu júnior.
Doutorado em Neurocirurgia.
Melhor marcador do Shandong.
Impressionante. Prazer em conhecer-te.
Eu também.
Guo, pare de trazer à baila história antiga.
Não seja modesto.
Logo depois
A sua formatura,
Wenjin foi convidado pelo
Memorial Sloan Kettering Cancer Center
para um projeto de investigação sobre o cancro de três anos.
Estou com muita inveja.
Pode vir. Queres que te vá buscar uma sopa?
Não precisa, isso é suficiente.
De que departamento é?
Não sou funcionário daqui.
É minha colega de escola, Qiao Lin.
Ela aconteceu de
marcar a minha consulta
- por acaso.
- Que coincidência.
O que fazes?
Eu vendo cosméticos num shopping.
Ela veio para Jingzhou sozinha.
Ela está a ganhar experiência
para a sua carreira.
Eu também gosto de maquilhagem.
Mas eu acho
a maquilhagem requer habilidade assim como a cirurgia.
Todas as manhãs tento
para aprender com vídeos tutoriais,
mas nunca acerto.
Porque não visita a minha loja?
- Posso fazer-te a maquilhagem.
- Parece ótimo.
Vou personalizar a maquilhagem com base em
o seu tipo e tom de pele,
e as suas características faciais.
Deixe-me adicioná-lo no WeChat.
Venha ter comigo na loja.
Tudo bem.
- Vamos fazer o mesmo?
- Claro.
Ok.
Vou adicionar-te.
Tudo bem.
Sénior, deixe-me adicioná-lo também.
Ok.
Qiao Lin.
Eu enviei a solicitação.
Ok.
Obrigado.
Comece a comer.
Tudo bem.
(Conan)
Quer assistir TV?
ou jogar?
Jogar jogos.
Tudo bem,
mas apenas trinta minutos.
- Negócio?
- Negócio.
Ok.
Deixe-me mostrar-lhe uma coisa primeiro.
Olhar.
Ver?
Tirou essas?
(Equestre Junlong)
Você parece muito simpático
ao andar a cavalo,
especialmente quando salta obstáculos.
Pareces quase o Hua Tian.
Conhece Hua Tian?
Claro que sim.
É o seu atleta equestre favorito.
Ele venceu
o campeão individual em saltos
e o campeão da equipa
no evento.
Escutar.
Pode perguntar ao treinador
para gravar vídeos
durante o seu treino futuro.
Então saberá
As suas fraquezas
e exatamente em que trabalhar.
Olhe com atenção.
Depois pode jogar.
Vou continuar a tirar fotos.
Ok.
Olhe para este movimento.
Fixe, né?
Dê uma vista de olhos ao cavalo.
E o cavalo?
(Hospital)
Como é que ele está?
Adormeceu depois da intravenosa.
Você está a trabalhar?
Preciso de te contar uma coisa
importante.
Eu não me queria preocupar
os seus pais.
Mas Haochen
caiu do cavalo de propósito.
O que queres dizer?
Por que razão ele faria isso?
Acho que
ele estava a tentar chamar a atenção
da sua família.
Tenho observado Haochen.
Sempre que ele está com
você ou os seus pais,
está extremamente feliz.
Mas quando se for,
ele fica muito chateado.
Mas ele não se deveria magoar.
Como é que uma criança saberia
a forma certa de lidar?
Eu tenho um amigo.
Ela disse-me que
devido a dificuldades familiares,
ela foi mandada embora
para assistência social
quando ela era jovem.
Embora a tenham trazido para casa mais tarde,
ela ainda lutou para conseguir
o amor e a companhia de que ela necessitava.
O que está errado?
Pai, mãe.
O quê?
Vem cá.
A minha mão.
Está machucado?
Coloque um penso rápido.
Atadura.
Anda lá.
Bem aqui.
Coloque-o.
Cuidadoso.
Algum outro ferimento?
Em qualquer outro lugar?
As suas pernas doem?
Calma agora.
Amor.
Vá com calma.
Eles dizem
uma infância feliz
pode curá-lo por toda a vida.
Mas um infeliz
leva uma vida inteira a curar.
É por isso que acredito
nenhum conforto material
pode substituir o amor e a presença da família.
Certo?
Haochen é muito jovem.
Não podemos perguntar
os seus pais reconsiderarem
enviando-o para o estrangeiro?
Certo, vamos fazer como dizes.
Obrigado por cuidar dele.
Irei ao escritório amanhã cedo
e fazer o trabalho.
Vamos passar mais tempo com ele.
Tudo bem.
Fique aqui com Haochen.
Vou buscar algumas roupas.
Certo, vá em frente.
Vou voltar agora.
Adeus.
Qiao Lin, és o próximo.
Tudo bem.
O seu desempenho de vendas é bom.
Atingiu
o topo do ranking regional tão cedo.
É notável.
Além disso, a maquilhagem ao estilo neochinês
que fez para clientes
tornou-se viral online
com ótimas críticas.
Isto beneficia a imagem da nossa marca.
Estamos a promover um vendedor
da loja para a sede'
equipa de vendas.
Está na lista final.
Obrigado pelo reconhecimento.
Eu realmente amo esta indústria,
especialmente quando
os clientes gostam da maquilhagem que eu faço.
A felicidade deles
faz-me feliz também.
Quem acha
que deve ficar com o último lugar?
Qiao Lin pode estar bem.
Qiao Lin.
Aquela miúda é decente.
Mas o seu nível de educação é muito baixo.
Que pena.
Vamos cingir-nos aos padrões.
Tudo bem.
Nível de escolaridade.
(Resultado da entrevista: Reprovado)
O que se passou? Foi eliminado?
Sabe o que?
Esta indústria mantém
tornando-se mais competitivo.
O meu primo se formou
de uma universidade de renome mundial,
mas começou como vendedor.
Então esqueça isso.
Já fez o pedido?
Bem,
Convidei-o para comer,
mas estou atrasado.
Desculpa.
Sem problemas.
Vamos comer.
Ok.
Comprou um portátil novo?
É para o trabalho?
As tendências estão a mudar
muito rápido.
Comprei para estudar
e reunir
informações sobre
os últimos estilos de maquilhagem.
Além disso, quero continuar os meus estudos.
Quero inscrever-me na educação de adultos
para melhorar as minhas qualificações.
Parece ótimo.
Eu totalmente
apoiá-lo.
Não tenha pressa em dizê-lo.
Estou apenas a ter
essa ideia.
Mas ainda não me decidi sobre uma especialização
ou qualquer coisa.
É por isso que eu queria
para falar consigo.
Tudo bem,
diz-me.
O que está na sua mente?
Ora, atualmente,
Estou apenas a fazer vendas.
Uma especialização relevante
seria marketing.
Quero ingressar na educação de adultos.
Não é assim tão fácil formar-se
desses programas.
Então eu estava a pensar,
mesmo que escolha uma especialização de que goste,
os cursos em que sou fraco
ainda poderia tornar-se
obstáculos, certo?
É por isso que pensei
que talvez
podias dar-me uma aula particular de matemática
e ajude-me a alcançá-lo.
Por favor, não diga que não.
Por favor, por favor.
Ninguém mais me ajudará além de ti.
Eu estou a implorar-te.
- Por favor.
- Tudo bem.
Mas posso não
seja um bom professor.
Será o melhor.
Senhor Yu, obrigado.
(Hospital Jingzhou Yuekang)
Tome o pequeno-almoço.
O seu irmão virá
depois da reunião.
Ele prometeu.
E ele visitou-nos ontem à noite.
Ele comprou-o para si. Gostou, né?
Jogue mais tarde.
Obrigada, cunhada.
Não tens de quê.
Fez...
Você acabou de
chamar-me "cunhada"?
Cunhada.
Bem,
Ontem fui mal-educado.
Desculpe por isso.
Bom rapaz por admitir erros.
Está perdoado.
A cunhada perdoa-lhe.
Quer um pouco de leite de soja?
Eu farei isso.
Limpe-o.
Mãos.
Cunhada.
Disse que
me poderia impedir de viajar para o estrangeiro.
Isso é verdade?
Claro que é verdade.
Eu mentir-lhe-ia?
Mas deve ouvir-me.
Ok.
Coma um ovo.
O que está errado?
Aqui.
Trouxe-lhe o iPad.
E eu renovei a sua filiação.
Vamos.
Descanse os olhos.
Proteja a sua visão.
Ligue-me se precisar de alguma coisa.
Sim, vamos embora.
- Pai...
- Yan, cuida dele.
- Telefone-nos.
Mãe, pai.
Espere um minuto.
O que se passou? Precisa de alguma coisa?
Pode ficar com Haochen hoje?
Temos reuniões.
Mas Haochen está a ficar
ainda mais chateado.
Temos de levar isto a sério.
Sim, percebi.
Estamos a reservar tempo para visitá-lo.
Trouxemos o iPad dele, mas o miúdo mal
fala connosco.
As crianças são rebeldes
- durante a puberdade.
- Sim.
Dê uma vista de olhos
no desenho de Haochen.
- O que é isto?
- A minha mãe e o meu pai.
(A minha mãe e o meu pai)
Muito bem.
As nossas cabeças são smartphones.
O nosso filho tem uma criatividade extraordinária.
Eu dava-lhe cinco estrelas
se fosse o seu professor de arte.
É isso que Haochen pensa de si.
Este é o Haochen
quando está sozinho.
Isto é saudável?
Sempre sentiu falta de companhia.
A pessoa que passou
mais tempo com ele
era a ama.
Você está ocupado. Haoming está ocupado.
Passou mais tempo
nos seus telefones do que com Haochen.
Tem muitos anos pela frente.
Mas a infância é curta.
Haochen não realmente
quer o seu iPad ou smartphone.
Ele quer o que é mais precioso
para si.
O seu tempo.
Então eu estou a pedir-lhe para ficar
e fazer-lhe companhia
durante apenas um dia.
Mãe, pai, Haochen, a comida está pronta.
Avançar.
Sim, vá em frente.
Estamos a assistir ao jogo.
Uma pena, certo?
Uma pergunta para si.
Porque é que eu o fiz aprender equitação?
Sabe o que?
Escolhi uma escola excelente para ti.
Esta escola oferece onze modalidades.
O hipismo está em primeiro lugar.
O hipismo é um desporto elegante.
Se dominar as habilidades equestres
antes de entrar nesta escola,
já ganhou uma vantagem.
Tenha isso.
Obrigado.
Não te vou levar de volta hoje.
Ok.
É vermelho, o seu favorito.
É para si.
Porquê?
Para o felicitar.
As suas transmissões de notícias financeiras
foram muito bem recebidas esta semana.
Dado o seu estado atual,
ter um carro faz uma declaração.
Também,
Haochen foi mimado
desde que ele nasceu.
O seu temperamento
piorou cada vez mais.
Até a formidável Sra. Yu
não conseguia lidar com ele.
Eu nunca esperei
daria muito bem com ele.
Eu posso sentir isso
ele gosta mesmo de si.
E ficou gravemente ferido.
Teve alta mais cedo
graças a si.
Haochen é seu irmão.
Somos uma família.
É natural para nós
cuidar uns dos outros.
Não precisa de me comprar presentes
sempre que faço alguma coisa.
Fez um ótimo trabalho.
Você merece uma recompensa.
Porque eu aprecio.
É um chefe típico.
A sua expressão de emoções
tornou-se transaccional.
Eu só te quero dar
a vida que deseja.
És tudo o que eu quero.
Até à próxima.
(Zhou Zeyuan)
(Vamos encontrar-nos.)
Estas são as da minha empresa
relatórios financeiros.
Aqui estão os em curso
(Projetos)
Projetos de I&D.
Aqui fica a proposta do projeto.
Tudo aqui.
Eu vim para te contar
que a sua colaboração
com o meu marido
não vai acontecer.
Porque não?
Eu trabalho em jornalismo
e conduzir investigações.
Todos os seus colaboradores aqui
são atores contratados.
Esta empresa toda é só fachada
para roubar dinheiro aos investidores.
Então tenho a certeza
não tem nenhuma operação real.
Não estou surpreendido
viu através disso.
Sabe melhor sobre
contratação de atores.
O que queres dizer?
Os seus pais não estão realmente no estrangeiro.
Vivem em uma cidade pequena.
Quando vieram
visitá-lo em Jingzhou,
tratou-os friamente.
Eles saíram rapidamente.
Eu conheci-os brevemente naquela época.
Não tenho muitos pontos fortes
exceto uma boa memória.
Não se preocupe em formar
uma estratégia.
Eu nunca pretendi
destruir
aquilo que conquistou.
A minha empresa precisa de financiamento.
Casou com alguém rico.
Ajudando-me
seria fácil para si.
Zeyuan,
Eu ainda me lembro
que me disse
para ser honesto sobre os currículos
e que devo
caminhe na luz.
Então não entendo
por que razão se tornou
assim agora.
Então por que razão se escondeu
a sua origem familiar?
Por que razão o faria?
esconda os seus pais verdadeiros
no escuro?
Eu vi a sua foto de casamento
em casa da Sra. Ma.
Esses teus pais falsos
parecem elites instruídas.
Mas eu compreendo.
Sem estas fachadas glamorosas,
cada passo que dermos será mais difícil.
Nós os dois lutamos.
Aposto que sabe disso.
Não importa o quão difícil
tenta, algumas coisas
não mude.
Nós que viemos do nada
precisamos de nos vestir
em disfarces nobres.
Já que somos iguais,
vamos ajudar-nos uns aos outros.
Sim.
Você finalmente voltou.
O que se passa, mãe?
O aniversário de Haochen é no início do próximo mês.
Como devemos celebrar?
Você pode decidir.
Perguntei-lhe, mas ele não quis falar.
Não consigo lidar com este miúdo.
Ele gosta de si. Ele vai gostar de
tudo o que fizer por ele.
Deixe-me pensar.
A Sra. Ma trará uma amiga amanhã.
Ela é tão exigente.
Eu não faço ideia
que cozinhar para ela.
Ajude-me.
A Sra. Ma gosta de camarão.
Talvez eu a faça
camarão com óleo de trufa preta.
- Como assim?
- Perfeito.
E ela está a fazer dieta.
Vou manter os pratos com poucas calorias.
Tenha a certeza.
Eu sei que posso contar contigo.
O Hui disse que precisa de ti na cozinha.
- Então vou.
- Vá em frente.
- O que se passa, Hui?
- Yan.
Como devo cozinhar isto esta noite?
Coza a truta arco-íris a vapor.
Haochen está a tossir.
Esqueça os frutos do mar. São inflamatórios.
Substitua-os por pratos vegetarianos.
Ok.
As frutas que encomendei chegaram?
Lavei-os e guardei-os no frigorífico.
Tudo bem, estou a voltar então.
Sim.
Talvez precise de um dia de folga amanhã
para assuntos pessoais.
Mas a Sra. Yu precisa de ajuda
para receber convidados amanhã.
Vá em frente. Eu trato disso.
Mesmo?
Contigo aqui, estou completamente à vontade.
Todos eles adoram a sua comida.
Só porque me ajuda.
Sim.
Você parece
diferente de antes.
Como assim?
Agora, olha-se
como a dona da casa.
♪Estava perdido no escuro,
e é muito doloroso até ver♪
Vou embora.
♪Veja o mundo e como ele flui.
Nunca desistimos♪
(Hospital Jingzhou Yuekang)
Pretende atender o paciente nº 38
cirurgia de correção da coluna?
Sim, senhor.
Neurofibromatose tipo 1 com escoliose.
Esta cirurgia requer extrema precisão.
Qualquer erro pode causar
paralisia permanente.
E o doente é jovem.
É muito desafiante.
Compreendo.
O meu plano é conduzir
cirurgias em múltiplos tempos
para minimizar os riscos.
Claro,
nós monitoraremos
as respostas de tolerância do doente
durante a operação.
Claro que sei
a família tem preocupações.
Lidaremos com
a comunicação pré-operatória com cuidado.
Ok.
As suas sugestões foram anotadas.
Discutirei com os superiores.
Tudo bem.
Obrigado, senhor.
Isto é um pouco picante.
De todo.
É incrível.
Espetos.
Aproveite enquanto está calor.
Super crocante. É por isso que viemos.
Ok.
Cheira muito bem.
Qual é a dela?
O que está errado?
Por que razão está em silêncio?
Você pediu isso. Não quer comer?
Isso é bom.
Entre. Não fique só a observar-me.
Não deveria. Estou a fazer dieta.
Isto é demais.
Vou ganhar 500 gramas amanhã.
Pode comer. Já volto.
Yu Yiming.
Está sozinho?
Por que razão está aqui?
Eu vim com o meu...
Estou apenas a arranjar alguns espetos para viagem.
EU...
Nunca o vi beber.
Evitei beber por causa do trabalho.
Tudo bem. Deixe-me acompanhá-lo.
Garçom. Uma dúzia de cervejas.
Cuidado com a cabeça. Nossa.
Aqui.
Beba um pouco de água.
Bem...
Eu comprei o seu pequeno-almoço.
Eu bebi demais porque estava
sobrecarregado com a cirurgia.
Eu lembro-me do que aconteceu
depois.
Devia ter-me contado.
Esqueça isso.
N-Nada aconteceu.
Certo?
Aliás, você é bastante pesado.
Carregar-te foi exaustivo.
Sim, desculpe por isso.
Isso não vai voltar a acontecer.
Tudo bem. Pode acontecer.
Não, não.
Não foi isso que eu quis dizer.
Está sob muito stress.
Soltando-se ocasionalmente
é realmente bom para si.
Isso é bom.
Sim.
Já falou com a sua irmã ultimamente?
Não.
Ela está feliz por estares presente
faculdade para adultos.
Tem-na atualizado sobre mim?
Ela pediu-me para cuidar de ti.
Ela própria me poderia ter contado.
Vocês são bastante parecidos.
Ambos teimosos.
Vocês preocupam-se um com o outro,
mas não consegue sentar-se para uma conversa adequada.
Eu queria que vocês se pudessem abrir
um com o outro algum dia,
sem um mensageiro como eu.
Não importa.
Rodar.
Ocultar.
Correr.
Não consigo encontrar.
Agradável.
Estragou o meu vestido.
Isto. Querida.
Obter.
Onde está?
A Sra. Yu é muito simpática.
Bem feito.
Vem cá.
ª Yu.
Tianzi.
Porque demorou tanto?
Estamos à espera há uma eternidade.
Estou a preparar-me lentamente.
Senhora Yu, conheça a minha amiga.
Zhou Zeyuan, Sr.
É uma estrela em ascensão na tecnologia.
- Olá, Sra. Yu.
- Olá.
A Sra. Ma fala muito bem de si.
Podes chamar-me Randy.
Randy.
Isto é
Nora da Sra. Yu, Xu Yan.
A Senhora Ma.
Olá.
Olá, menina Xu.
Vamos sentar-nos ali.
Eu preparei
o seu chá favorito.
Obrigada, Sra. Yu.
Não é de estranhar que não queira sair comigo.
Agora prefere uma empresa mais jovem.
Conhece-me melhor, Sra. Yu.
Eu simplesmente adoro
apoiando
jovens empreendedores.
Conheci o Randy no fórum de empreendimentos
e demo-nos bem.
Então estou a apresentá-lo a você.
Randy, o que faz exatamente?
ª Yu,
Trabalho com novas tecnologias médicas.
Eu capacito os sistemas médicos
com tecnologia de ponta,
tornando os cuidados de saúde acessíveis
e agilizar o trabalho dos médicos.
ª Yu,
esse é o campo mais quente agora.
Os jovens de hoje
tem talento
e conduzir.
Só precisam de recursos e oportunidades.
Apoiando-os
nos beneficia também.
É uma situação vantajosa para todos.
ª Yu,
se não me engano,
A sua roupa é de
aquele famoso designer italiano,
Maygeogin, certo?
Sim, é o novo modelo
que lançaram este ano.
Este designer estreou-se recentemente
e ainda é um nicho.
Poucas pessoas sabem sobre ela.
Como pôde perceber?
Fez um desfile de moda em Nova York
quando ela se formou
de Parsons,
e conhecemo-nos lá.
As suas obras têm uma forte e impressionante
estilo pessoal.
Eu pensava que as pessoas nas
indústrias da tecnologia e da internet
não estavam tão interessados ​​em moda.
Mas você é um especialista.
Mãe, vou buscar água quente.
- Desculpa.
- Ok.
Sem pressas.
Sabe, Sra. Yu.
Randy trabalha principalmente com tecnologia,
mas ele tem ótimas ligações.
Ele tem muitos amigos de
os círculos da moda e da arte.
O seu gosto é impecável.
Senhorita Xu.
Onde fica a casa de banho?
Devo discutir consigo
ou a sua sogra
sobre o investimento?
Zhou Zeyuan.
Randy.
Está a ser ingênuo.
A sua proposta de negócio
e demonstrações financeiras
não pode enganar
A minha sogra
ou o meu marido.
Esqueça a ideia de obter investimentos.
Se ele investe
depende de quão bem se sussurra
ao ouvido dele.
Além disso, estou a pedir apenas
um pequeno investimento dele.
Ele não se vai importar com isso.
O que queres dizer?
Neste círculo,
quanto ganha
não é tão importante como
de quem o recebe.
Cem mil de um magnata
é mais valioso do que
cinco milhões de algum chefe da ilha.
Para outros investidores,
quem te apoia
e endossá-lo,
é o seu principal critério
para julgar o seu potencial.
É por isso que nunca pretendi
para ter o seu marido
fazer grandes investimentos.
Quer usar a reputação dele
para atrair mais dinheiro, certo?
Isso simplesmente atingiu-me
quão incrivelmente atraente
mulheres inteligentes olham.
Você é nojento.
Deixe-me esclarecer.
Não.
Xu Yan, tu...
Qiao Yan.
Este nome aproxima-nos, não é mesmo?
Não me diga isso
você genuinamente
Adoro Shen Haoming,
não o seu dinheiro, estatuto,
ou a influência da sua família.
Não lhe devo explicações.
Mas deveria saber
tudo o que está a fazer agora
é extorsão e ilegal.
Qiao Yan.
É fascinante o quanto se está a tentar
para proteger Shen Haoming.
Está realmente apaixonado.
Deixem-me contar
a história mais ridícula
Ouvi dizer que este ano.
Um burlão comum casou com alguém rico
não por dinheiro,
mas pelo verdadeiro amor.
Isto não é mais absurdo
do que os contos de fadas...?
Felizmente, não está a arder.
A conta da limpeza a seco
está incluído no investimento.
Tão inteligente.
Inacreditável.
A Sra. Yu, realmente,
até treinou o Bu tão bem.
Você é incrível.
Sou tão desastrada.
Eu deitei água em todos os lugares
quando lavei as mãos.
Você é hilariante.
Está tudo bem.
Vou pedir ao Yan para trazer
Roupas de Haoming.
Pode usá-los.
- Desculpe o incómodo.
- Não mencione isso.
A torneira da Sra. Yu está em casa?
tecnologia a mais para si?
É diferente do meu.
Fiquei confuso.
Sem problemas.
- Está tudo bem.
- Certo, Sr. Shen.
Xu Yan.
Desculpe. O trânsito estava horrível.
Senhor Shen, prazer em conhecê-lo.
Sou Zhou Zeyuan, amigo de Xu Yan.
Olá.
Também janta aqui?
Xu Yan não te informou?
Ela convidou-me para vir aqui.
Eu fui inundado
e esqueci-me de te contar.
Está tudo bem.
Ela disse que tu serias
almoçando aqui.
- Então ela convidou-me.
- Certo.
Senhor Shen, os pratos estão prontos.
- Uma mesa extra.
- Sim, senhor.
♪Como fogos de artifício que amaram♪
♪Correr em direção às estrelas♪
♪Destemido pela dor♪
♪Sem medo de chamas♪
♪Mesmo que seja apenas um brilho passageiro♪
♪Derramámos lágrimas♪
♪Mares azuis profundos transformam-se em espuma♪
♪Recuperamos a liberdade♪
♪Se te lembras de mim♪
♪Então estou satisfeito♪
♪Eu só quero aproveitar o meu tempo esta noite♪
♪Fazer todas as coisas que disse que ia tentar♪
♪Vou surfar, vou mergulhar, vou conduzir
e vou voar para um lugar diferente♪
♪Vou beber, vou festejar e vou dançar♪
♪Mesmo que esteja sozinho♪
♪Porque já fui magoado
muitas vezes♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪Estava perdido no escuro,
e é muito doloroso até ver♪
♪Veja o mundo e como ele flui.
Nunca desistimos♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪Para reacender♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪Quando for a altura certa♪
♪Percebes♪
♪Vai correr tudo bem♪
♪Porque já fui magoado
muitas vezes♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪Estava perdido no escuro,
e é muito doloroso até ver♪
♪Veja o mundo e como ele flui.
Nunca desistimos♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪Para reacender♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪Quando for a altura certa♪
♪Percebes♪
♪Vai correr tudo bem♪